Specijalno za forum IPTV Zezanje
IZDAJNIK PO NAŠEM UKUSU
Jedini put kad me je otac udario
bilo je kad me je uhvatio da
se igram njegovim pištoljem
Pripadao je generalu Klukvini.
Prema legendi,
lično je likvidirao dezertere
prilikom bitke kod Rževa.
Moj otac ga je smatrao
simbolom muškosti. Ja...
Meni se dopada zbog lepe drške.
Hvala.
Sećaš se moje supruge Olge.
I moja najstarija ćerka Ana.
Divni ste.
Nije to samo...
Oprosti.
Imaju čileanski Kaberne
i australijski Širaz.
Sve ostalo košta kao suvo zlato.
Želim ono što oni piju.
Prestani da buljiš.
-On bulji. Pogledaj.
Halo?
Ne, u redu je.
Možda ću par minuta kasniti.
-Ima Šato Petrus za
16.000 evra koji možda probamo.
-Super, hvala ti. Ćao.
Pomerili su mi termin sastanka.
U redu. Vidimo se kasnije.
Rekla sam ti da imam posla.
Dođi i popij s nama.
Ne bih, hvala. -Zašto?
Žena ti je upravo otišla.
Hajde. Nemoj biti zalovoljan.
-Zlovoljan se kaže.
Zlovoljan, dobro, nemoj biti
zlovoljan. Hajde, popij s nama.
Koji klinac? Hajde.
Ovo je Niki, Andrej.
Ove ljude ne moraš da znaš.
Ja sam Dima. -Peri.
-Sedi, Peri. Jesi li za vino?
Može. -Šato Petrus.
Izvoli.
Zašto te je žena ostavila, Peri?
Morala je da obavi neki poziv.
-Zove decu? -Ne, nemamo dece.
Nemate vremena za decu?
Ti si bankar?
Ne, predajem na fakultetu.
-Učitelj. Kako onda, dođavola,
možeš sebi priuštiti
odlazak u ovaj restoran?
Supruga je uspešan advokat.
Koliko dugo ostajete u Maroku?
-Odlazimo za nekoliko dana.
Zašto ne dođete na večerašnju
zabavu? To je ruska zabava.
Možda drugi put. -Koji drugi
put? Neću te više nikad videti.
Večeras ne mogu. -Što?
Tvoja žena od zakona te bičuje?
Moraš da tražiš dozvolu?
Zaigrajmo igru.
Pokaži mi svoju karticu.
Pokaži je. To je igra.
Sad je skloni. Ako zapamtim
broj kartice, dolaziš na zabavu,
a ako zajebem, daću ti
5.000 dolara, važi? -Važi.
5673097621210508.
Nazovi suprugu, profesore.
Hej, opet ja.
Sigurno si još na sastanku.
Otišao sam na piće
s ljudima iz restorana.
Samo ne želim da se brineš.
Vidimo se kasnije? Ćao.
Ne, ne.
Dima. -Marija.
Upoznaj mog prijatelja, Perija.
Ovo je Marija. -Drago mi je...
Drago mi je. -Zdravo, takođe.
-Pazićeš na njega večeras?
Naravno. Nije problem. Peri,
pođi sa mnom. -Dobro, da.
Hoćeš malo?
Dobro.
Onda, šta predaješ?
-To je dosadno.
Ispričaj mi.
Poeziju. -Poezija nije dosadna.
Jeste ako je detaljno proučavaš.
Zašto onda to radiš? -Ne znam.
Nedostatak mašte. -Ne verujem ti.
Vrlo si zgodna. -I ti si.
Doneću ti još jedno piće.
-Da, dobra ideja. Hvala.
Bože.
Sranje.
Profesore!
Šta ja to radim ovde?
Upomoć! Stani!
Ne! -Hej, hej! Miči se od nje!
Jebena gnjido. Hajde!
-Hej, on je moj gost.
Odlazi, odlazi, odlazi.
Jesi li dobro, profesore?
-Šta se kog đavola događa?
Ti si ludi seronja, profesore.
Video si tipa s tetovažama?
Nož na vratu znači da ubija ljude.
Zvezde na ramenima znače
da je veliki igrač mafije.
Da sam bar to onda znao.
-Ništa ne bi promenilo.
Ti si gospodin.
Častan čovek.
Znaš šta je ovo?
Devica Marija? -To je moja majka.
Kad sam bio dete u Rusiji,
nismo imali novca,
pa se moja majka kresala s
Kagbešnikom, tipom iz KGB-a
da bismo imali da jedemo. Bio je kao
onaj. Voleo je da povređuje žene.
Jednog dana dolazim kući i on je tamo.
Kreše je kao životinja.
Udara je. Samo sam stajao.
Majka me je pogledala.
Nije ništa rekla.
Uzeo sam pištolj i ubio ga.
Pa koji kurac?
Bila je to moja majka.
Postaneš sentimentalan.
Igraš tenis, profesore?
-Da, pomalo.
Igraćemo danas. -Moram
provesti dan sa suprugom.
Igraćemo rano.
Dobar ritern, Viktore.
Tvoja je, Viktore. Udri je, udri je!
Igra za Rusiju.
U redu je. Samo opali
mom ocu. -Koji klinac?
Dobićemo ih sledeći put. Hajde.
Dobro, imamo ovu. Hajde.
Evo.
Dobro jutro. -Dobila si
moju poruku? -Da, jesam.
Aut! -Greška. Drugi servis.
Zdravo. Ja sam Gejl.
Kako se zovete?
Ja sam lrina, a ovo je Katja.
To je veoma lepo.
Jesu li to ruski medvedi?
Ne, to su švajcarski medvedi.
Mama i tata su nam to kupili
u bernskom zoo vrtu.
Je li to vaša mama?
Mama i tata su mrtvi.
Žao mi je.
Jebemu! -To!
-Budi pristojan.
Gem, set i meč za Veliku Britaniju.
Sledeći put ćeš ti pobediti tatu.
Loš si teniser, profesore.
-Da, a i ti si.
Tvoja supruga.
Šta takva divna žena radi
s tako lošim teniserom?
Pojma nemam.
-Ja sam Dima. -Ja sam Gejl.
Upoznaj moju divnu suprugu Tamaru.
Drago mi je što smo se upoznali.
Peri kaže da si poznata advokatica.
Definitivno ne poznata.
-U kojoj branši? -Zastupnik.
Zastupnik? -Da.
Izgleda da si se juče gadno tresnuo.
Da. Da, naleteo sam na vrata. Glupo.
Trebalo je da vidiš vrata.
Mojoj ćerki Nataši je rođendan.
Što ne dođete večeras
u vilu na malu žurku?
Veoma ljubazno, ali ovo nam je
poslednja noć. Pa moramo...
Samo piće. Samo piće.
Auto će doći po vas i vratiti vas.
Vrlo bi nas obradovali.
A ovo je mala zabava?
Ostaćemo pola sata i otići, važi?
Nataša, gledaj.
Bože. -Srećan rođendan.
Zar nije predivna?
-Kupio joj je kamilu. Vidi.
Pogledaj joj opremu.
-Šta će ona s kamilom?
Napravljeno je u Njujorku.
Tanja! Pa dolazi.
Srećan rođendan. -Hvala.
Možeš upoznati Andreja.
-Srećan rođendan. -Hvala.
Koliko si napunila? -Osamnaest, ali
moj otac još misli da sam devojčica.
Zdravo. -Izgledate čudesno.
Idem po piće. Hoćeš? -Da.
Ja ću šampanjac. -Dobro.
Sjajna zabava.
Možemo da se igramo žmurke?
Ne, ne. U redu je. Dobro. Jedan...
Dva, tri...
Četiri...
Pet, šest, sedam, osam...
Ćao, Peri. -Devet... -Kako si?
-Dobro sam. Drago mi je.
Deset! -Lepa zabava.
Pusti da ja ispalim. -Ne, ne, ne.
Paljba!
Dima.
Znaš li šta je Vori, profesore? -Ne
Kao mafije je, ali časna.
Kontrolišem račune Vorija jer sam
dobar s novcem, jako dobar.
Imao sam prijatelja, Mišu,
koji je radio za mene.
Kad se Vori probio u svet
poslali su nas u Evropu.
Prali smo novac,
sve učinili bogatima.
Ali to je bilo pod starim Princom.
Bio je častan čovek.
Bio je kao Miša, kao ja.
Ali sad njegov sin, novi Princ,
on je izdajica svih izdajica.
Izdao je Vori državi,
sklopio dogovor s Kremljom.
Kad je mafija oprala svoja dela,
postalo je legitimno i svako
sa svakim je zarađivao.
Nisam siguran šta želiš
da mi kažeš, Dima.
Sviđaju ti se ove dve
devojčice, Katja i lrina?
Bliznakinje. -Da, naravno.
Želiš da znaš kako su
im roditelji umrli?
Novi princ je pozvao Mišu,
njegovu suprugu i najstariju ćerku
u Moskvu da potpiše račune
koje je kontrolisao i onda ga ubio.
Voleo sam Mišu. Pretnja sam
Princu. Pretnja Kremlju.
Znam odakle novac dolazi.
Ubiće me. Ubiće i moju porodicu
ako mi ne pomogneš.
Da ti pomognem? Šta ja mogu?
-Kad se vratiš u London,
predaj ovo MI6.
na aerodromu kaži da imaš poklon
od perača novca broj
jedan ruske mafije.
Reci ko? Dima, imaš pogrešnu
osobu. -Nemam nikoga drugog.
Sve te seronje, advokati, bankari
i telohranitelji, svi rade za Princa.
Nadgledaju me sve vrijeme. Slušaju
moje pozive. Nemam nikoga drugog.
Lepo ste se zabavili večeras?
Fantastično.
Odavde možemo peške.
Hvala na vožnji.
Gejl!
Hajde, onda.
-Gde si nestao s tom devojkom?
Videla sam vas kako ulazite u vilu.
-Razgovarao sam s Dimom. -O čemu?
Pokazivao mi je kuću. -Nisam idiot.
-Ma daj, Gejl. Ništa se nije dogodilo.
Ti si hteo na ovaj put. -Hteo sam da
bude kao nekad. Da sve bude bolje.
Zašto smo onda poslednju noć
proveli s gomilom stranaca?
Nisi zapravo bila previše
dostupna. -Jebi se.
Sledeći, molim.
Dobar dan, gospodine. -Zdravo.
Dobrodošli. -Hvala.
Sledeći, molim.
Neki problem s pasošem.
Ti nastavi.
Dobro si? -Stići ću te.
Da.
Oprostite. Možete mi reći
koliko će to još trajati?
Čekam već dva sata. -Bojim se
da sam kriv, gđo Mekendrik.
Molim, pođite za mnom.
Rekao sam da ne petljate moju suprugu.
Oprostite. Hoćete li da sačekate
napolju? -U šta da me upetljaju?
Imao sam pošiljku od Dime.
Šta? -Ne znam.
Možda biste želeli da sednete?
Imam neka pitanja.
Nisu teška. Onako osrednje.
Samo to vam je dao?
Da. -Nije vam ponudio novac?
-Jeste, ali sam odbio.
Zašto ste to onda poneli?
-Mislio sam da je to ispravno.
Rekao je da bi mu inače ubili
decu. -Poverovali ste mu?
Delovao mi je uplašeno.
Rekao vam je da je
bio član ruske mafije.
Ipak ste odlučili da mu pomognete.
Niste proverili sadržaj USB-a?
Ne, mislio sam da ga predam
i završim s tim. I to će biti sve.
Zašto mislite da je vas izabrao?
Mislim da je iskušavao sreću.
Možda ćemo morati opet da
pričamo pošto pogledamo USB.
U međuvremenu,
trebaju nam svi detalji.
I treba ovo da potpišete.
Hvala.
Nisam ga mogao odbiti. -Zašto?
Mislio sam da te ne mešam u to.
Sve ima posledice, Peri. Kresnuo
si studentkinju, bilo je posledica.
Prenosiš stvari za
rusku mafiju, ista stvar.
Žao mi je zbog svega.
Nema znakova da su ih pratili.
Imao si vremena da prođeš kroz
materijale, Bili, ili te je omeo golf?
Ne podnosim prokleti fudbal.
Ne idemo na utakmicu.
Ko je ovo odobrio? -Ti.
Meta je krenula prema
apartmanu Dajmond.
Zašto sam ovde?
Imamo informacije od
potencijalnog izvora,
glavnog perača novca
za rusku mafiju.
Zašto to nisi ranije pomenuo?
-Jer ne bi došao.
Šampanjac? -Ne, hvala.
Čovek u tamnom odelu
je Nikolas Petrov, Princ,
uspešan poslovni čovek,
kako ga svet smatra.
Preuzeo je ruski kriminalni sindikat
nakon očeve smrti. Čovek do njega
je njegov savetnik, Emilio Del Oro.
Nemamo mi ništa s ruskom
mafijom. -Malo strpljenja, Bili.
Bušmaster je ovde. -Hvala, Oli.
Naš izvor želi da dokaže da li vredi.
Kaže da je Princ u Londonu
zbog susreta s uglednim britanskim
političarem. -Ko je taj Bušmaster?
Bušmaster je vrsta zmije, Bili.
Dobro veče, gospodine.
Naš bivši šef.
Član parlamenta za lslington Nort
i glavni u pododboru parlamenta
za trgovinu i
finansije, Obri Longrig.
Vidim ko je.
-Obri. -Zdravo.
Zadovoljstvo mi je. -Kako ste?
-Drago mi je što te vidim, Emilio.
Moj kolega, g. Petrov.
-G. Petrov, napokon.
Navijač ste Čelzija?
-Navijam za Arsenal.
Navijač Arsenala? -Ne možeš
osuditi čoveka što ide na utakmicu.
Čak ni ako se nalazi s
glavnim ruske mafije?
Do sada je sve samo slučajnost.
-Prema našem izvoru,
Princ nudi Longrigu
znatan iznos novca.
Za šta? -Pre dva dana
kiparska Arena Bank,
podružnica carstva Petrova,
podnela je zahtev za osnivanje
trgovačke banke u gradu.
Svrha te banke?
Oprati milijarde dolara ruske
mafije ovde u Londonu.
Kakve to veze ima s Longrigom?
Zahtev je podržala lista istaknutih
britanskih političara,
advokata i bankara,
a sve je angažovao
naš prijatelj Obri.
I to je to? -Za sada.
Neću se petljati u tvoj
lični obračun s Longrigom.
Vrednije je od mog posla.
-Nema tu ničega ličnog.
Čovek je izdajnik.
Već je u službi bio podmićen
a i sad je. Radi za rusku mafiju,
kao i desetine najmoćnijih
bankara i političara ove zemlje.
Nemaš dokaza.
Dozvoli da izvoru dam
ponudu i dobićeš dokaz.
Nikada ranije nismo imali doušnika
u samom vrhu ruskog
organizovanog kriminala.
Neće se ponoviti ovakva prilika, Bili.
Šta on želi?
-Azil za sebe i svoju porodicu.
Ne dolazi u obzir. Poslednje što
MSP treba je još jedan iz Rusije.
I sam znaš da ne daju
azil kriminalcima.
Ti ljudi izdaju svoju zemlju,
Bili. -Žao mi je, Hektore,
neću goniti Longriga niti bilo koga
drugog zbog tvrdnje ruskog mafijaša.
Ni ja ne volim pizde, kao ni ti,
ali te štitim od samog sebe.
Ovo sada treba zaustaviti.
Šta je Metlok rekao?
-Kaže da smo u igri.
Pod mrkom maglom zimskog svitanja,
Gomila struji Londonskim mostom,
toliko ljudi,
Ne bih pomislio da smrt je
razorila toliko ljudi.
Uzdasi kratki i retki čuli su se
I svako je uporno zurio preda se.
Vidite, Eliot to pozajmljuje
iz Danteovog "Pakla",
povlačeći paralele
između njegovog stoleća
i vizije pakla florentinskog pesnika.
Društva oba pesnika su postala
iskvarena i štaviše ravnodušna.
I Eliot je osetio da je Britanija
20. veka puna izgubljenih duša.
Ništa ga ne povezuje
s kućom u utorak
i sve forenzičke dokaze
možemo objasniti
zbog njihove prošlosti...
Zbog povezanosti.
Možemo li kasnije pričati, Doli?
-Da, naravno. -Super, hvala.
Ovo je slučajnost. -Nije baš.
Ne znam vam čak ni ime. -Luk.
Kladim se da to nije
vaše pravo ime. -Ne.
Hoćemo li?
Oprostite što vas opet
ovako zovemo,
ali imali smo priliku
da proučimo sadržaj USB-a.
Je li Dima ikad spomenuo vašu
uključenost u dalje pregovore?
Kakve pregovore?
-Tražio je da se nađemo u Parizu.
Hoće da budete tamo
kad uspostavljamo kontakt.
Zašto? -Ne veruje nam.
Verovatno brine da ćemo ga,
kad dobijemo informacije,
opet baciti vukovima.
Ali jedva me poznaje.
-Poznavao vas je toliko
da je znao da ćete preneti poruku.
Misli da ste čovek od principa.
Ne mogu u to da se upetljavam.
Bojim se, već ste upetljani.
Problem je što od trenutka
kad ste prihvatili USB, stavio je svoj
život i život svoje dece vama u ruke.
Ako su mu deca u opasnosti,
sam je kriv.
Nemamo nikakve obaveze
prema tom čoveku.
Ovo su roditelji bliznakinja
koje ste upoznali.
Ovo je njihova starija sestra, Ana.
Imala je samo 17.
Vi ste gnjida.
Možda i jeste tako.
-Verujte mi, radije vas ne bih
uvaljivao u sve ovo. Dima ima
sastanak u Bernu sledećeg vikenda
gde će potpisati račune
koje kontroliše za Princa,
kao što je to radio
njegov stari prijatelj Miša.
Posle toga, on i njegova porodica
najverovatnije će biti likvidirani.
Problem je što će sarađivati s nama
samo ako vi i Gejl budete tamo.
Inače odbija da pregovara s nama.
Drži se pretpostavke
da ako ga mi izdamo
vi, dobri ljudi,
ustaćete u njihovu obranu.
Drži se mnogih pretpostavki.
-Koji izbor ima?
Pokušava da zaštititi svoje voljene.
Iskorišćavaju te.
Baš kao i Dima.
To mi ne olakšava da kažem ne.
-Čak i ne poznaješ te ljude.
Ne znaš ni ti ljude koje braniš.
A činiš sve što možeš za
njih, bili oni nevini ili ne.
Ne mogu prestati
da razmišljam o njemu.
O njegovoj porodici, o toj deci.
Ako bi im se nešto dogodilo...
Smem li nešto da te pitam?
Zna li Bil Metlok da koristimo civile?
Da.
Na čemu to radiš?
-Čitam o Voriju.
To je ono što je Dima, zar ne?
Opisuje kako regrutuju
ljude u zatvoru.
Traže ljude koji su
razočarani svojim životom,
ljude koji su se pogubili i onda
im vraćaju smisao i svrhu.
Dima će prisustvovati modnoj
reviji s Princom u Maloj palati.
Tvoja maska je što dolazite na
izložbu tokom romantičnog vikenda.
Ako se pojavi, neka ti priđe.
Kad to uradi, pravi se
iznenađen i pažljivo slušaj
svaku reč koju će ti reći.
Samo budi prirodan.
Ako te njegov prijatelj
bude ispitivao,
drži se istine koliko možeš.
Uvek je uverljivije.
Profesore!
Šta ti kog đavola radiš ovde?
Dima.
-Prvo da ti poljubim suprugu.
Drago mi je što te vidim. -Nemoj mi
reći da te vodi u prokleti muzej.
Da, nažalost. Dante Ilustre.
Kad si u Parizu ženu vodiš u šoping.
Kakav si to čovek? -Šta ćeš ti ovde?
Ja sam na putu za Bern, ali
moj šef hoće na modnu reviju.
Kako je tvoja divna porodica? -Svi
su dobro. Nataša je ovde. Nataša.
Svi ostali su u Švajcarskoj.
-Lepo je što te vidim.
Hej. Kako si?
Zar nas nećeš upoznati
s prijateljima, Dima?
Ja sam Gej, a ovo je moj suprug Peri.
Emilio Del Oro.
Odakle poznajete Dimu?
Upoznali smo se na odmoru.
Kako se osećate u Parizu?
Koliko ćete ostati?
Koliko dugo ostajete u gradu?
Odlazimo prekosutra.
-Dobro, sutra igramo tenis.
Rasturiću te.
Da li se nešto posebno izdvajalo?
Samo tenis.
12:00 u Kraljevskom klubu.
Takođe je rekao, platiću ti
masažu nakon što te rasturim.
Da.
Spremni ste da idete?
Imamo li izbora?
Sutra ćemo se naći i sve će
biti gotovo, obećavam.
Dobro.
Ponedeljkom maser u Kraljevskom
klubu ima slobodan dan.
Dolazi samo po posebnom
dogovoru. -Lukava bitanga.
Nadgledamo Dimu sve vreme.
Prisluškujemo njegove pozive.
Nije imao nikakvih mogućnosti za...
Znači misliš da je sve slučajnost?
Je li prerano za čašu šampanjca?
-Meni nikad nije prerano.
Profesore!
Drago mi je što te vidim.
Gejl, lepotice.
Sve u redu? -Da.
-Imam opremu za tebe.
Gejl, ti potraži Natašu.
Da, naravno.
Dovešću je. -Hvala.
Drago mi je. -Evo.
Ovuda.
Nisam ovde nikad bila. -Stvarno?
-Hoćemo li da sednemo? -Da.
Jesi li dobro spavao, profesore?
Super. A ti?
Sranje.
Dobro.
Posle tebe.
Drago mi je što se upoznajemo.
Potreban mi je vaš poznati
britanski fer-plej.
Prvo moramo da odlučimo
da li vredi ono što nudite.
Moje informacije su vredne.
Otac mi je o tome pričao.
Ali bila si već u Parizu? -Da.
A ti? -Da. Bila sam ranije.
-Vreme je.
Moramo poći.
Ćao, momci.
Jebote.
Imena, adrese.
Bankari, političari. -Imena i adrese.
Nema brojeva računa.
Ništa ne možemo naći
u telefonskom imeniku.
To je izuzetan spisak imena.
-Za sada nije toliko dobro.
Jesi li dobro?
Ostao si bez daha, profesore.
Smiri se.
Dobićeš srčani udar.
Popis imena i ličnih
informacija nije dovoljno.
Treba mi dokaz da će
Princ platiti sve te ljude.
Dovedite mi porodicu u
Englesku, pa ću sve reći.
Budi kooperativan ili dogovor
otpada. -Daj taj spisak šefovima
i vidi šta će reći.
Znam koliko vredi.
Želim engleski pasoš. 24-časovnu
zaštitu za svoju porodicu.
Koliko je tim ljudima garantovano ako
Arena Bank dobije licencu u Londonu?
Svakome po pet miliona funti.
A Obriju Longrigu?
-Deset miliona nakon potpisa.
I još deset miliona
nakon pokretanja posla.
Sve isplaćeno na tajne
račune u Švajcarskoj.
Trebaju mi brojevi računa.
Bankara, političara, svih.
Neću ih imati dok ne dođem u Bern.
Brinem se za isplatu i u isto vreme
overavam račune koje kontrolišem
za Arena Bank. -Bojim se da
onda ne mogu ništa učiniti
za vas i porodicu do tada.
-Zašto ih sad ne izvučeš?
To nije tvoja briga.
U redu je, profesore.
-Kada će biti potpisivanje?
Sreda, u 10:00 sati u
Elajd banci u Bernu.
Posle toga Princ ima
prijem u hotelu Belvi.
Daj nam račune i naći ćemo
načina da te prošvercujemo.
Baš me briga za mene.
Želim porodicu na sigurnom.
Za njih ćemo se pobrinuti.
Dajem reč.
Ne verujem tvojoj prokletoj reči.
Onda je to kraj razgovora.
Dobro. Iću ću s Princom u Bern.
Nabaviću proklete brojeve.
Gde živiš u Londonu? -U Čelziju.
Jesi li srećna? -U Čelziju?
Sa svojim suprugom?
To je vrlo direktno pitanje.
Zanima me zašto par
koji je 10 godina u braku
dva puta ide na romantične
odmore u mesec dana.
Gde nas to vode?
Zašto idemo na autoput?
-Moram nešto da odnesem prijatelju.
U redu je, usput nam je.
Moramo stići u hotel.
-Samo nekoliko minuta.
Šta se dogodilo tamo unutra?
-Dao im je drugi USB,
ali izgleda da nije dovoljno.
Koriste živote dece
da bi se pogađali s njim.
Samo sam stajao i ništa nisam rekao.
Šta si mogao reći?
Moramo je sačekati.
Oprostite, profesore.
Za koliko će stići? -Za 15 minuta.
Pozovi nam taksi. -Ne,
taksijem ćete još kasnije stići.
Dođite unutra. Odlazimo čim
stigne. Ovde nije sigurno.
Moj prijateljica brzo dolazi.
Popijte malo čaja.
Dođite, dođite. Sedite, sedite.
Ne, hvala.
Hvala.
Zabavno vam je ovde u Parizu.
Zašto je zabavno? -Ti, ja, Dima.
Kao i u Maroku.
-U Maroku ima više sunca.
Ne, hvala.
Za koga radiš, profesore?
-Predajem na londonskom fakultetu.
Možda te posetim u Londonu,
u tvojoj kući, odemo
zajedno na utakmicu.
Stani! Prokleti gade.
Prokleti gade! -U redu je. U redu.
Nije u redu. Ko to radi?
Osećaš se kao muškarac?
Kao momčina, zar ne?
Veliki snažni momak? Jebeni idiote.
Potreban joj je doktor.
-Pazi na nju. -Šta radiš?
Zovem hitnu, to radim. -U redu je.
U redu je. Pozvaću doktora. -Da?
Učini to. Učini to odmah.
Lagao si Dimu,
lagao si njih, a i meni.
Bil Metlok nema pojma
da smo ovde, zar ne?
Ako si zabrinut za karijeru, možeš
se vratiti antiterorizmu. -Jebi se.
Kad budemo imali brojeve računa,
možda će nas London poslušati.
Do tada sigurno neće.
Jeste li dobro?
Ne, nismo dobro.
Auto će doći po vas kod
Evrostara u Sent Pankrasu
i odvesti vas kući.
-Kad će porodica doći u Englesku?
Dimino potpisivanje u Bernu
je sledeće srede ujutru.
Šta je?
Ne znamo kad ćemo moći
da izvučemo porodicu.
Zašto ne znate?
-Jer operacija nije odobrena.
Šta to znači? -Znači kad budemo
imali Dimu u Engleskoj,
moći ću da se pobrinem
za porodicu. -Ubiće ih.
Nemamo ljude ni sredstva
da ih sve izvučemo.
Samo želi da izvuče porodicu.
Samo mu je to važno.
Dima mi nije dao dovoljno za nagodbu.
Naše vlasti ih neće prihvatiti...
-To su deca. -Njegova deca.
Koliko ljudi imaš?
Samo nas je troje.
A koliko bi vam trebalo?
Ako mu tamo ostavite porodicu,
mislite da će vam dati
brojeve računa?
Mogu li da sednem? -Da.
Jeste li ikada čitali Kolakovskog?
On je poljski filozof.
Vrlo strogi pogledi na dobro
i zlo čega sam i ja pobornik.
Zlo je zlo, nije ukorenjeno
u socijalnim okolnostima.
Nije nešto što je uskraćeno.
Čak ni kontrolisano od Boga.
Potpuno odvojena ljudska moć.
Imam sina.
U zatvoru je zbog prodaje droge.
Verujem da je Obri Longrig,
koji je pre politike bio moj šef,
dojavio policiji kako bi mi naškodio
kad sam mu pravio problema u MI6.
To nije razlog što ovo radim, ali...
Želim da znate da i ja imam dete.
Učiniću sve što mogu za porodicu.
Tata, muzeji su dosadni.
A posebno Ajnštajn i matematika.
Znate li šta je Ajnštajn rekao?
Mislite da imate problem s aritmetikom?
Ja imam mnogo više prokletih problema.
Vaša majka i sestra žele da pođu.
Kraj priče.
Hajde, idemo seronje.
Morate dva puta potpisati
svaki račun.
Ovde...
I ovde.
Dame i gospodo, treba da se
potpiše i svaki za vaš lični račun.
Sredstva će onda biti prebačena.
Ovo je Bernski telefonski
konferencijski centar.
Unesite vašu četvorocifrenu
lozinku, molim.
Dobro jutro, momci i devojke.
Javiću vam kad krene Dimina kolona
prema hotelu Belvi.
Do tada niko da ne mrda.
Ovo... nalivpero ne radi.
Hvala.
Još poslednji potpis ovde
kojim se prebacuju sva
preostala sredstva u Arena Bank.
Jedini put kad me je otac udario...
Sećam se te priče.
Takođe se sećam
kad si bio dečak, Kolja,
Tvoj otac i ja smo te poveli u lov.
Imao si 12, možda 13 godina.
Bio si veoma uzbuđen.
Jedva si čekao da nešto ubiješ.
I onda smo videli tog jelena.
Podigao si pušku,
ali jelen te je samo pogledao
i nastavio da pase.
Nije se bojao.
Pokušavao si i pokušavao da
povučeš okidač, ali nisi mogao,
pa si počeo da plačeš
kao devojčica.
Morao sam da uzmem pušku
i ubijem ga umesto tebe.
Papa je krenuo.
Uskoro će biti blizu vas kod Belvija.
Luk, pobrini se da te vidi u holu.
-Peri, čekaj ih u autu.
Ako pita kako mu je porodica,
reci da su sigurni čak i ako nisu.
Tamo si da ga uveriš.
Oli, Gejl, možete da krenete.
Zeleno za pokret.
Do kraja nedelje imaćemo odobrenje
i počinjemo da radimo u Londonu.
Za budućnost Arena Banke.
Arena Bank.
Svim mojim prijateljima
koji su ovo omogućili...
Zahvaljujem vam.
Mi Rusi smo u poslednje vreme
imali podeljen ugled u Evropi.
Ali... Ali uprkos svim neslaganjima
i sumnji u poslednje vreme,
verujem da će ruska
ekonomska snaga...
Štaviše, jednačina E=mc**2
pokazuje da veoma mala masa...
Brzo. Idemo.
Gde su deca?
Pronađi ih.
Hajde, što brže.
Gde vam je majka?
To, penjite se gore. Penjite se.
Nema novog hladnog rata.
Pružili ste nam dobrodošlicu
raširenih ruku...
I smatrate nas predanim partnerima.
Porodica osigurana.
Šta kog đavola hoće tvoji psi?
Idem da pišam. Odjebite!
Ostani ovde.
Dima je krenuo prema kuhinji,
ali sad ne mogu da ga pratim.
Previše ima telohranitelja.
Nemoguće je da ga odvedem kod Perija.
Moramo ga izvući pre nego što
shvate da mu je porodica nestala.
Dima. Dima.
Dima, stani. Stani, jebote!
Profesore.
Šta kog đavola radiš ovde?
Moramo da pođemo.
Imam Dimu. Luk, dovezi
auto do zadnjeg ulaza.
Jesu li mi deca na sigurnom?
Dobro su. Na putu su.
Ima li vesti?
Ako ne možeš da mi odgovoriš
daj mi prokletog ministra.
Ćao, momci! -Tata!
Idemo u London!
-Dobro si? -Hej!
Vidi moje devojčice!
-Da, da, Dima!
Nataša. -Dobro smo sve
obavili. -Dobro obavljeno.
Hvala. -Idemo.
Halo?
Ne čujem te, Bili. Govori glasnije.
Iznajmio sam na sebe avion, Bili.
Duguješ mi 6.000 funti.
Šta?
Šta je? U čemu je stvar?
Bio je zastoj, ali nema razloga
za brigu. -Nemoj me lagati!
Longrig je uverio Houm Ofis
da odbiju ulaz tebi i porodici.
Šta ti možeš da učiniš? -Da se vratim
u London i ubedim ih da se predomisle.
Trebaju mi ti računi. -Jebi se!
-Pomoglo bi mi da postavim slučaj.
Odvedi mi porodicu u London,
Daću ti te brojeve.
Treba da pođete na avion sa mnom.
-Ne. Ostaćemo s njima.
Ne mogu vam garantovati bezbednost.
Poći će za vama. -Onda bolje požuri.
Znao sam, nije trebalo
verovati tom tipu.
Promena kola.
Prebacite ih preko granice.
Krenite prema Pralonjanu.
U blizini je sigurna kuća.
Radio si mi iza leđa.
Šta si očekivao? -Tvoju podršku..
Skidaj se s tih visina, Hektore.
Srećan si što ovo razmatram.
Ako Longrig nešto nanjuši,
moramo brzo delovati.
Nije tu samo Longrig. Znaš kako
su delikatni odnosi s Rusijom.
Ako se njihov ministar javi,
ne možemo ga ignorisati.
Znači još dobijamo
naređenja iz Kremlja?
Gde ih kriješ?
Sutra imamo sastanak sa sekretarom.
Bolje ti je da ga uveriš
da je ono što Dima ama vredi.
Hektore.
Izgledaš zanosno.
Stvarno je bučno.
Vreme za spavanje, dušo.
Hajde. Čitaću ti.
Bez brige. Neću dugo.
Pretpostavljam da nisi došao
zbog druženja. -Ne, nisam.
Izdao si službu, Obri,
a sad izdaješ i svoju zemlju.
Obesiću te za muda,
makar mi to bilo poslednje.
Zar već nismo razgovarali o tome?
Nije ispalo baš kako si
očekivao koliko se sećam.
Uzgred da pitam, kako ti je sin?
Ne baš tako dobro kao
tvoja predivna porodica.
Samo ti vrdaj, Hektore.
-Ostaviću to Princu.
Pobrinuću se da tvoj plan
pomaganja ruskim prijateljima
ne završi glatko kako si očekivao.
A onda ću gledati
kako će te sjebati.
Hvala.
Andrej?
Da.
Toliko puta sam pokušavao
da te pozovem. Jesi li dobro?
Ne, nisam. -Sve će biti
u redu. Paziću na tebe.
Ne znam šta da radim.
Ne mogu to više da podnesem.
Samo mi reci gde si. -Ne mogu.
Onda pričaj sa mnom.
Volim te.
Ako mi odbor odobri ulaz
njegove imovine i porodice
ovde u Britaniju, mogu dokazati
da su Obri Longrig i ostali izdajnici
plaćeni između 5 i 20 miliona
funti za svoju podršku.
G. sekretare, Arena Bank nije ruska,
nije podložna sankcijama
i povrh toga
predlaže da uloži
milijarde u London.
Ako ih istražujemo na osnovu
svedočenja jednog kriminalca,
premestiće novac negde drugde.
Čovek pere milijarde funti,
on je kriminalac.
ali nekoliko milijardi,
sad se uzvrpoljite.
Novac nema miris dok ga ima dovoljno.
Koga briga za Ruse dok
svoj novac troše ovde?
Nemoj tako emocionalno.
-U pravu ste, g. sekretare.
Svi smo mi videli sveta.
Nismo srali okolo?
I sav prljav novac koji se tu sliva,
zarada od tuge i nanošenja
bola, i to smo videli.
Heroin u Avganistanu, milijarde.
Oružje za Sudan, milijarde.
Trgovina robljem, milijarde.
Osmina proklete svetske
crne ekonomije.
Svi to znamo.
Krvavi novac.
Samo o tome je reč.
Može to biti kutija pod krevetom
narko-bosa ili gradska banka.
Ne menja se boja.
Ipak je krvavi novac.
Upomoć! Ja sam dobri stari meda!
Ne!
Hej, nemojte me golicati!
Ne golicaj me. Ne golicaj me.
Halo?
Dobro smo. Kako je prošlo?
Samo malo.
Peri? Hektor je.
Hoće da razgovara.
Žele da odem sam.
Žele da odeš prvi.
Poslaće helikopter po tebe. -Kada?
-Sutra ujutru. -A moja porodica?
Za nekoliko dana će za tobom.
Veruješ li im?
Hektor deluje kao
čovek od poverenja.
Sjebao sam ti život, profesore.
Zašto si još uvek ovde?
Pojma nemam.
Zašto si mene izabrao?
Nikoga nije bilo u restoranu.
Imao sam sreće što sam izabrao
jedinog čoveka na svetu
dovoljno ludog da mi pomogne.
Dobar si čovek, profesore.
Častan čovek.
Hoćete li ti i Gejl paziti
na Tamaru i decu?
Naravno. -Ona je dobra žena, Gejl.
Čuvaj je. Pravi si srećković.
To je jedina stvar koja je važna.
Sve ostalo... Sve ostalo je sranje.
Igraćemo tenis u Londonu.
Vimbldon.
Ima li mesta za dvoje?
Videću šta se može učiniti.
O čemu si razmišljao?
Razmišljao sam o Dimi
i njegovoj porodici.
Stvarno sam mislio da bih
nešto mogao da postignem.
I jesi. Da.
Kad te je zamolio za pomoć,
mislim da ni u najluđim snovima
nije mogao zamisliti koliko
ćeš daleko ići za njega.
Znaš, skoro sam ljubomorna.
Možda smo bolji u čuvanju
drugih nego jedno drugoga.
Ne, nismo.
Šta je? -Ništa.
Nemoj me lagati.
Šta je?
Volim ga.
Koga voliš?
Andreja. Želim da budem s njim.
Nemoj to govoriti.
-Ali istina je. -Ne govori to.
Trudna sam.
Ubiću ga! Jebeno ću ga ubiti!
Ne možeš ga ubiti.
Ne možeš čak ni nas zaštititi.
U redu je, Katja.
Profesore. Znaš li kako
se ovo koristi? -Ne.
Nema sigurnosne kočnice.
Lako je. Puf, puf, puf. I mrtvi su.
Jebote...
Deni pusti ga, vidi gde će.
Imam te. Imam te.
Napadaj, napadaj.
Ja ću prema severu.
Luk! Trojica dolaze niz brdo!
-Deni!
Ostani ovde.
Peri? Peri!
Jebote.
Peri? -Luk?
-Ovde. -Jesi li dobro?
Sredili smo ih dvojicu.
Jesi li povređen?
-Biću u redu. Samo je rame.
Gde je Dima?
Pošao je za poslednjim
u šumu. -Dobro.
Peri, ostani ovde. Peri.
Neću da idem helikopterom.
Ići ću s porodicom.
Porodica će ti biti sigurna.
Oli ih seli na sigurnu lokaciju.
Oli je rekao da je ova sigurna.
Ne možeš ni sebe zaštititi.
Najbolji način za to je da
pođeš sa mnom u Englesku.
To ti je jedina šansa. -Jebi se.
Pođi s njima. Moraš ići.
Mogu poći s tobom.
Vidimo se za nekoliko dana.
Tata.
Razgovaraćemo kasnije, važi? Ćao.
Poći ću sam. -Šta?
Ne želim da ti ideš.
Ostani s mojom porodicom.
-Jesi li siguran?
Vidimo se u Londonu.
Spremni smo.
-Samo mi. Profesor ostaje.
Hvala. -Da.
Peri? -Upravo odlaze.
Nije hteo da pođem s njim.
-I kako je on?
Čini mi se dobro.
Bolje da pričam s Olijem
da bih znao gde on...
Halo?
Peri?
Peri, jesi li tamo?
Dima!
I današnje finansijske vijesti.
kiparska Arena Bank
počela je jutros da radi u Londonu.
Među gostima na otvaranju
je bio ministar trgovine i
privrede, Obri Longrig,
koji je pozdravio novu banku
ispred gradske zajednice.
Je li loš trenutak?
-Ne, nije uopšte. Uđi.
Očekuješ nekoga.
-Ne, samo ću ja biti tu.
Volim da kuvam.
Vilfred prokleti Oven,
Zigfrid prokleti Sasun,
Robert Grejvs i ostali.
-Šta s njima?
Tvoj neverovatni članak u
"Londonskoj reviji knjiga".
"Žrtvovanje hrabrih ljudi
ne može se pravdati
težnjom za nepravednim ratom."
Prokleto veličanstveno.
Viski? -Da, hvala.
Živeli.
Hajde, prođi. -Hvala.
Da li se porodica smestila?
-Da, veoma su zahvalni.
Bar sam to mogao da učinim.
Hteo sam da im platiti dolazak,
ali nisam bio siguran
kako bi se osećali, pa...
Evo, sedi.
Kako je Gejl? -Dobro je.
A ti? -Bolje.
Dima je hteo da ovo imaš.
Tamara mi je to dala.
Šta je hteo da radim s ovim,
da se upucam?
Ide li s tim i poruka?
Ne, koliko ja znam.
Žao mi je što sve
nije ispalo kako treba.
Porodica mu je na sigurnom
i samo to je želeo.
Ostavljam te tvom kuvanju.
-Možeš ostati ako želiš. -Ne, hvala.
Dobro.
Baš dobro miriše.
Na spisku su imena i brojevi
računa ljudi koji su omogućili
da svota od preko 20 milijardi funti
narko novca nađe svoj put u Londonu.
Obri Longrig, član parlamenta,
račun broj 37556890.
Džeremi Kros, član parlamenta,
račun broj 18986301.
Lejdi Valeri Vendelson,
račun broj 25590721.
Metju Vejl, član parlamenta,
račun broj 59764028.
Majkl Hejnsvort, član parlamenta,
parlamentu, račun broj 6710...
TITLOVI BY SEAN 12
Specijalno za forum IPTV Zezanje